[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1009 "المادة المفقودة التي رائحة مثل قضية" [OP] بهذه الطريقة. لقد انتهى الأمر هنا.
وجدت هذا السوار تحت هذه الشجيرات.
أرى.
أنا معجب لأنك رصدت شيئًا هنا ، رغم ذلك.
أخذت نظرة خاطفة لأنني سمعت مواء كيتي.
هذا عندما وجدت هذا على الأرض.
أرى.
لكن هذا يبدو باهظ الثمن.
لديها جوهرة أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، إنه garnet.
كما قلت ...
كونان.
مرحبًا كونان.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
لماذا لا نعيد هذا السوار لمن فقده؟
فكرة جيدة. هذا يبدو وكأنه وظيفة للأولاد المباحث.
لكن كيف سنجدهم؟
إذا تمكنا من العثور على المتجر الذي يبيع هذا السوار ،
يجب أن نكون قادرين على العثور على من فقدها.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
الأولاد المباحث في ورطة كبيرة!
بحثهم عن مالك عنصر مفقود يأخذ منعطفًا مفاجئًا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المادة المفقودة التي تنبعث منها رائحة القضية
"المادة المفقودة التي رائحة مثل قضية!"
مجوهرات كانيكو
أشعر وكأنني رأيت هذا من قبل.
هل حقا؟
نعم.
قد يكون أحد منتجاتنا.
قد يكون؟
أو قد لا يكون.
حسنًا ، كنا نبيع تصميمًا مشابهًا.
الأحرف الأولى. على الظهر.
آسف. بما أننا لم نبيعها ، لا أعرف.
لم نتمكن من العثور عليهم.
هل تحويله إلى الشرطة خيارنا الوحيد؟
أنا جائع.
يا أطفال!
إنه الرجل من متجر الملحقات.
عندما سألت الموظفين الآخرين عن ذلك ،
قال أحدهم إنهم تذكروا الشخص الذي اشترى هذا السوار.
هل حقا؟
بلى. اسمهم ياماكي شينوبو.
بما أنك حصلت بالفعل على سوارهم ، هل يمكنك إعادته إليهم؟
بلى! يمكنك الاعتماد علينا!
هذا هو المكان.
حسنا. دعونا نسأل ما إذا كان هذا السوار لهم.
قادم.
نعم
اممم هل يمكنني مساعدتك؟
آنسة ، هل أنت ياماكي شينوبو سان؟
شينوبو هو أخي الأكبر.
ماذا؟ أخوك؟
ياماكي ريسا (25)
نعم و؟ هل لديك عمل مع أخي؟
وجدنا سوارًا نعتقد أنه ينتمي إلى أخيك في الحديقة.
هذه هي.
نرى؟ لقد حصلت على الأحرف الأولى S.Y. عليه.
هذا بالتأكيد أخي.
حسنا.
وجدناه أخيرًا.
شكرا لقدومك على هذا النحو لإعادته.
اسمي ياماكي ريسا.
مرحبا اين اخوك
ماذا؟ أوه ، لقد خرج من المنزل الآن.
سأعيد هذا السوار إلى أخي.
من فضلك افعل.
نحن نعتمد عليك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أعطني ثانية.
يمكن أن يكون مهما.
هناك.
يغيب.
رائحتك رائعة.
يجب أن يكون عطرك.
شكرًا لك. إنه عطري المفضل.
أرى.
أنا سعيد لأننا تمكنا من إعادة السوار إلى مالكها.
نعم. كانت أخته سعيدة أيضًا.
هذا يستقر ذلك.
نعم!
آسف.
نسيت أن ران نيشان طلب مني أن أدير مهمة لها.
أوه لا.
هل نذهب معك؟
لا ، سأكون بخير.
احذر في طريقك إلى المنزل يا رفاق.
آسف لزيارة من الأزرق ، أوي سان.
أوي يوتاكا (28) أوه ، لا بأس. أنت ياماكي سان ...
أنا أخته ريسا.
لقد فقدت الاتصال بأخي هذا الأسبوع.
ماذا?
زرت منزله ، لكنه لم يعد منذ فترة.
أنا أرى. هذا مهم.
على أي حال ، هذه هي الرسائل الأخيرة التي تبادلتها مع أخي.
متى تريد ان نلتقي؟ أنا آكل مع صديقي أوي الآن. سأتصل بك غدا. فهمتك!
نعم ، خرجنا لتناول الطعام في ذلك اليوم.
ماذا كان أخي مثل ذلك اليوم؟
لست متأكدًا من كيفية الإجابة على هذا السؤال.
أي شيء يساعد.
تعال للتفكير في الأمر ،
لم يكن لديه أي شيء يشربه لأنه كان يقابل صديقًا لاحقًا.
هل تعرف من كان هذا الصديق؟
لا ، لم أسأل.
أرى.
ولكن إذا كان ياماكي سان يلتقي صديق ،
ثم ربما كان ياجي أو كوغور سان.
هل تعرفهم؟
رقم.
ثم ربما يجب أن تلتقي بهم.
سأعطيك عنوانهم. انتظر هنا.
شكرًا لك.
أنا متأكد من أن كلاهما يعيش في مكان قريب.
حسنا حسنا.
هذه هي المهمة التي طلب منك ران سان تشغيلها؟
رفاق ...
اه انا ...
لماذا تتابع ريسا oneesan؟
كنت قلقة إذا أعادت السوار بالفعل إلى شقيقها.
ربما تبحث ريسا سان عنه.
ماذا?
ماذا يعني ذلك؟
هل دخلت هي وشقيقها في جدال؟
هل هي حالة؟
يجب أن يكون ذلك.
بلى. بعد كل شيء ، يعتقد كونان كون أنه مريب.
حماقة ، ذهب ريسا سان!
اللعنة. لقد فقدتها.
إنها مفقودة؟
أين ذهبت؟
هل لديك أي أفكار؟
ذهبت ريسا سان لمقابلة صديق شقيقها كوغور سان أو ياجي سان.
دعونا نفترق ونبحث عنها.
فهمتك.
ياجي ، أنا آسف لأخيب ظنك بعد أن أتيت إلى هنا ،
لكنني لم أرى ياماكي سان في ذلك اليوم.
أرى.
لكنني لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون قلقًا جدًا بشأنه.
ياغي كيتا (25)
في الواقع ، تم العثور على هذا في حديقة.
كان أخي يرتدي هذا دائمًا.
منذ العثور على هذا ،
أنا قلق من أن أخي قد تم القبض عليه في شيء ما.
هل اتصلت بالشرطة؟
لا ليس بعد.
سأتحدث مع كوغور سان بعد ذلك.
كنت أفكر بعد ذلك.
أنا أرى. جيد جدا. سأذهب معك.
يجب أن تشعر بالراحة بمفردك.
هل حقا؟ شكرًا لك.
سأستعد للذهاب على الفور. أعطني بضع دقائق.
تمام.
شكراً جزيلاً.
أنا قلق أيضًا بشأن ياماكي سان.
لا يمكننا العثور عليها في أي مكان.
يمكنك أن تفعل ذلك ، جينتا كون.
وفقًا لكونان كون ، يجب أن يكون منزل ياجي سان هنا.
اعذرني.
ما هذا يا أطفال؟
نحن نبحث عن سكن ياجي سان.
هل تعرف أين يعيشون يا سيدتي؟
كنو شيزو (65) ياجي سان؟ أوه ، ياجي سان.
أنت تعرفهم؟
نعم. يعيش في مبنى الشقة هذا.
ياجي
هذه هي.
نعم
مرحبًا!
آسف لإسقاط فجأة.
هل أنت صديق ياماكي شينوبو سان ياجي سان؟
ماذا؟ نعم.
مهلا ، انتظر.
من أنتم أطفال؟
نحن المباحث الأولاد.
نحن نبحث عن سيدة تدعى ياماكي ريسا سان.
هل أتت إلى هنا؟
ماذا?
ريسا سان هي أخت ياماكي شينوبو سان الصغرى.
يبدو أنها تبحث عن شقيقها.
كنت في المنزل طوال اليوم ، لكن لم يزورني أحد.
أرى.
ثم يجب أن تكون في مكان كوغور حيث ذهب كونان.
الآن كما تعلم ، اخرج من هنا.
تمام.
أيومي تشان ، دعنا نذهب.
تمام...
آسف لم أستطع المساعدة.
لا بأس. آسف لمقاطعة جدولك المزدحم.
في وقت لاحق.
جيز.
لا أصدق أن هؤلاء الأطفال متورطون أيضًا.
يا رجل. كان هذا المكان طريق مسدود.
نعم.
ريسا سان يجب أن يكون حيث كونان كون
يا رفاق. هل تسمعني؟
كونان كون ، كيف سارت الأمور هناك؟
ريسا سان ليست هنا.
وفقًا للجيران ، لم يكن كوغور سان في المنزل منذ هذا الصباح.
ربما توجه ريسا سان إلى مكان ياجي سان.
عن ذلك ...
لم تأت إلى هنا أيضًا.
أرى.
مرحبًا ، كونان كون.
أعتقد أن ياجي سان يكذب.
ماذا?
شممت رائحة ريسا-oneesan في شقته.
هل هذا صحيح يا أيومي تشان؟
نعم ، أنا متأكد من أنني فعلت.
كانت رائحة عطرها.
هل هذا يعني أنها كانت في مكانه؟
أم ، كونان كون؟
ما هذا يا ميتسوهيكو؟
كان هناك شيء عن شقة ياجي سان وجدته غريبًا أيضًا.
تم وضع الأحذية على الفور في خزانة الأحذية عند المدخل ،
باستثناء زوج من الأحذية التي يبدو أنها كانت محشوة بشكل منخفض هناك.
ماذا تفترض أن هذا يعني؟
أين أنتم يا رفاق الآن؟
ماذا?
أمام مبنى شقة ياجي سان.
فهمتك.
ابق حيث أنت ، أليس كذلك؟
سأكون هناك.
لكن ماذا عن ريسا oneesan؟
إنها الأحذية التي قالها ميتسوبيشي هيكو تم التخلص منها سلوبي.
ماذا؟ ماذا عنهم؟
بما أنكم ظهرتم فجأة ،
ربما أخفى أحذية ريسا سان على عجل داخل تلك الأحذية.
مما يعني ...
نعم.
ريسا سان لا يزال داخل شقة ياجي سان!
ماذا?
لكن لماذا يفعل ياجي سان ذلك؟
ربما لأن ريسا سان جلب سوار ياماكي سان له.
لقد وجدت الأمر غريبًا عندما زرنا منزل ياماكي سان.
ريسا سان لم تعيش هناك.
عاش شقيقها هناك بمفرده.
ماذا؟ هل حقا؟
لم يكن هناك سوى مظلة للرجال في المنصة في المدخل.
كان هناك أيضا نبات منزل wilting مع أوراق صفراء.
بمعنى آخر ، لم يكن شقيقها في المنزل منذ فترة.
إذن لماذا كان ريسا oneesan هناك؟
ربما ذهبت إلى هناك لأنها لم تستطع الاتصال بأخيها
وكان قلقا عليه.
لكن لأننا أعدنا السوار إليها ،
كانت تعتقد أن شقيقها ربما يكون قد جرفت في شيء ما.
تم كسر السلسلة الموجودة على السوار ، تذكر؟
لا بد أنه تمزق أثناء جدال مع الجاني.
كانت هناك مسارات الإطارات في الطريق أمام الحديقة وما يشبه بقع الدم أيضًا.
كان ياجي سان هو الذي دخل في جدال مع شقيق ريسا سان!
مستحيل.
مهما فعلت يا رفاق ، ابق حيث أنت!
لا تفعل أي شيء حتى أصل!
هذا لم يكن ليحدث لك لو لم يرتفع هذا
إنه خطأ أخيك.
كان لدي شوكة ياماكي سان على بعض المال لأن لدي فرصة للحصول على الأغنياء.
لكن كانت هناك بعض المشاكل ، وفقدت كل شيء.
كان ياماكي سان غاضبًا عندما اقتحم.
لكن هذه هي الطريقة التي تعمل بها الاستثمارات ، كما تعلم؟
في بعض الأحيان تفوز ، وأحيانًا تخسر.
هكذا تعمل الاستثمارات.
لكن أخوك أصر على أن أعيد ماله.
شرحت مرارًا وتكرارًا أنني لا أستطيع على الفور ،
لكنه كان غير صبور وقال إنه سيبلغني للشرطة.
علاوة على ذلك ، هدد بإخبار خطيبتي.
لذلك أنا ...
لا تقلق.
سآخذك لرؤية أخيك الليلة.
فكرة جيدة.
في الواقع.
لا يمكننا انتظار كون كونان.
نعم.
يجب أن ننقذ ريسا-oneesan أنفسنا.
إلى جانب ذلك ، إذا لم أجد هذا السوار ، لما حدث هذا.
هذا ليس صحيحا.
إنه ياجي سان هو الرجل السيئ في هذا الموقف.
هذا صحيح يا أيومي.
إلى جانب ذلك ، إذا لم تجد هذا السوار ، لما حددنا الجاني.
أنت على حق.
مستعد؟
سأقرع جرس الباب ، وبينما يصرف ياجي سان ...
سأقفز من خلف الباب وأواجهه.
نعم.
ثم سأذهب إلى الداخل وأنقذ ريسا-oneesan.
الخطة المثالية ، إذا قلت ذلك بنفسي.
سنقوم بتسوية هذه القضية قبل وصول كونان.
يمكنني بالفعل رؤية تعبير كونان كون المحبط.
نعم.
ما هذا يا أيومي؟
هل هناك مشكلة في خطتي؟
خلفك. ميتسوهيكو كون ، خلفك.
ماذا؟ خلفي؟
اعتقدت أنني أخبرتك أن الأطفال يغادرون!
عليك اللعنة!
اترك ميتسوبيشي هيكو!
اسكت!
هذا ما تحصل عليه يا أطفال للعب المحقق!
ميتسوبيشي هيكو كون ، أغمض عينيك!
تشغيل ، أيومي!
اللعنة. سأعلم هؤلاء الأطفال أن يفسدوا معي.
أسرع ، أسرع ، أسرع.
لقد تخطي أرضنا.
ماذا سنفعل يا ميتسوبيشي هيكو؟
أنت تسألني؟
هناك مصعد آخر هناك.
عجل!
اسرع اسرع!
عجلوا!
المصعد لا يزال في الطابق الأول.
اسرع اسرع.
إذا لم تستعجل ، فسيتم القبض عليك.
عجل!
سيء جدا.
هذا لن ينجح.
الأبواب لن تغلق بينما أنا عقد لهم مفتوحة.
الآن إذن ، ماذا علي أن أفعل معك أيها الأطفال الوقحين؟
انزل يا رفاق!
لقد فعلتها في الوقت المناسب.
وفي وقت لاحق، كشف تحقيق أن علامات الإطارات
أمام الحديقة مطابقة إطارات سيارة ياغي كيتا.
تم العثور على الدم المتبقي هناك أيضًا ليكون ياماكي شينوبو سان.
شكراً جزيلاً.
لقد أنقذت حياتي.
أوه ، صحيح.
هنا.
ما هذا؟
أخي ...
لولا هذا لما تم حل قضية أخي.
لا ، ربما أراد أن يتم حلها من قبلك ، أولاد المباحث.
أم ، هذا الأحجار الكريمة هو garnet ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح. إنه حجر ولادتي.
أخي دائما ...
جيز.
ظللت أقول لكم يا رفاق عدم الذهاب إلى أي مكان.
آسف.
لكن ، لكن ...
فعل المباحث الأولاد الخير هذه المرة.
يا رفاق ...
مهلا ، انتظر.
لقد وجدت هذا هناك للتو.
ألا يخصك هذا؟
أنا - هل هذا ...؟
عنصر مفقود؟
مما يعني ...
هذا عمل للأولاد المختارين!
لم يتعلموا درسهم على الإطلاق.
معاينة الحلقة
ماذا؟ حل العشاء والرموش؟
أبي ، استمع إلى هذا.
الآن فقط ، في حديقة بيكا ...
أحذية؟
بسبب تلك السلسلة من الحوادث ، اختفت الابتسامة أخيرًا من وجهها.
يرجى حل هذه الحالة.
أنا سوف.
المعبود الذي اختفت ابتسامته
الحلقة التالية من كونان هي "المعبود الذي اختفت ابتسامة!"
أحذية حمراء
تلميح كونان التالي!
حذاء أحمر!
رائع!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا مذهل!
كونان كون ، أنت جيد جدًا في طرد حذائك.
تماما مثل رصاصة قرمزية.